Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
көремін. Мен сіз бен Коу империясының арасындағы жағдайды түсінемін.
Сеніміңізді ақтау үшін→
Мен өз өмірімді қатерге тігуге дайынмын.
Сондықтан мен бәрін жасырмаймын→
Мен мойындадым. →
Синдбад патша, бізге көмектесіңізші →
Коу империясына қарсы күресте.
Сіз шетелге оқуға келдіңіз, солай ма? →
Ең алдымен, уақытыңызды бөліп, осы елді бір көруіңізді қалаймын.
Оған уақытымыз жоқ. Қазір жауап беріңіз... Ах!
♪♪~
Әңгімені жалғастырғыңыз келсе, көбірек біліңіз. →
Сыртқы әлем туралы...→
Онда тұратын әртүрлі адамдар туралы. →
Біріншіден, мен сені кездестіргім келетін адам бар. →
Alibaba Saluja. →
Ол Коу империясы басып алған Барбад патшалығының үшінші князі.
♪♪~
Міне, бұл жігіт ханзадаға ұқсайды.
Иә~ Шынымен~?
Мен оны көре алмаймын. Бірақ сүйкімді!
Ұстаз, сіз тым көп ішкен боларсыз...
«шебер» емес! Бұл жолақ →
Маған Шалл мырза деп қоңырау шалыңыз. Шал мырза. Күрсіну….
Сіз ше?
Бұрынғы князь ретінде. иә?
Бұл "Иә?" Коу империясының сол ханзадасы туралы →
Мен сізден не ойлайтыныңызды сұраймын.
Не айтсаң да...
Мен бір рет қолымды біріктіріп көремін. →
Жарайды, мен қылыштан жақсырақ шығармын.
Уф!
А, әрине, ол ұстаған әйелдердің саны. Хаха!
Енді жоқ! ≪Егер бұл Шар-чан болса~!
Қараңдар! Мына келіншек те келеді.
Кяа~! Хехе, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Не? Жарайды, жарайды, сөзіңді бөліп жатырмын.
Көрші үй, жақсысың ба? Хмм….
Бұл қол жарақат алды ма?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Бұл жай ғана ер адамның медалі.
Менің атым Екатерина.
Тоқта! Бұл өте тегіс.
«Шарал Барақ»!
Ах!
Сіз қалай ойлайсыз? Әпке. Ағымдағы кедергі сиқыры қандай?
Жалынды жинаңыз Қабырға тұрғызыңыз→
Мен екі императивті өрнекті біріктіріп көрдім.
Бұл өте жақсы. Бірақ сонда →
Тағы бір пәрмен формуласын қоссаңыз, ол шабуыл сиқырына айналуы мүмкін.
Ах!
Хехе. Уф!
Хехе, сен қалай ойлайсың?
Бұл керемет, Ям мырза.
Мен мұны отпен істегім келеді.
Кін! Кин Кин!
Эй, эй! Не болды!? Туысқан ағайын!
Не? Бұл не қылыш?
≪Бұл адам тек қана қылыштасу жаттығуы кезінде→
Адамдар тым көп өзгереді≫
Уф! Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Мүлде жоқ. Хахаха….
Бұл қаруланған сиқырлы құрал сіздің қылыш шеберлігіңізге сәйкес келмейді.
Бірақ көңіліңізді түсірмеңіз.
Сізге сәйкес келетін жақсырақ әдіс бар.
Қайсысы жақсырақ?
Менен бірдеңе сұрасаң, бірден шешіледі деп ойлама.
Иә? Бүгінгі күннің бәрі осы. →
Алдымен бұл туралы өз басыңызбен ойлап көріңіз.
Күрсіну…. иә?
Көңіліңді көтер, Әлибаба-кун.
Маған да ертерек Ям мырза көп көңіл бөлді.
Саған да қиын.
Бірақ мен көп нәрсені үйрендім және бұл қызықты.
А, бұл Мол мырза.
Мен жаңа ғана қалалық шеберханадан келдім.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл Морджиананың вассалы ма? иә.
Мен оны аяқтың әшекейі ретінде пайдаландым.
Қараңғы континентте өрнектерге табынады→
Күннің таңбасы Отты құс дейді.
Бұл әдемі. Бірден жасап көрейін.
♪♪~
Тізбек те қазір таза.
Шынжырдан гөрі биге көбірек ұқсайды→
Бұл безендіруге ұқсайды. Мол мырза, маған тез көрсетіңізші.
Ах... иә.
Күрсін! (2 адам) О!
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Сол тізбектің болмағаны жақсы емес пе?
Әлде аяғымнан басқа жерге қою керек пе?
Хмм….
≪Қайда қойсаңыз да, бұл әдемі безендіру≫
≪Мен оны шайқаста қалай қолдану керектігін білмеймін≫
Оны қалай пайдаланғыңыз келеді, Мол мырза? Не, мен?
Ям мырза осылай деді. Жаңа сиқырды жасау кезінде →
Ең алдымен, қазірден бастап не істегіңіз келеді →
Ойлану қызық.
Тәуелділердің қабілеттері бірдей екеніне сенімдімін.
Мен не істегім келеді...
♪♪~
Мен күш екеуіңе де пайдалы болғанын қалаймын.
Морджиана жеткілікті күшті. Иә иә.
Ах, бірақ бұл пайдалы болды.
Мені лақтырып жіберген нәрсе.
Морджианасыз жаумен әуеде шайқаса алмадық.
Мен де көмек алдым.
Мені ұшып бара жатып алып кеттің.
Бұл таңқаларлық. Моль болған кезде→
Қанат өсіргендей болдық.
Мен сенің қанатыңмын ба?
Керемет! Сондай күшті!
Түсінді. Бір минут күте тұрыңыз. Сіз дәл қазір не ойладыңыз?
≫ (Хакурю) Сөйлегенім үшін кешіріңіз.
Синдбад патшаның бұйрығымен мен үшеуіңді іздедім.
Мен сенің серігіңмін.
Синдбад мырзаның бұйрықтары қандай?
Иә. Үш адамға еріп, бірге әрекет етіңіз →
Олардан сабақ ал. Бүгіннен бастап үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Ах... (Хакурю) Сен сиқыршысың. →
Менің әпкем Хакуэй Сары азу жазығында маған қамқор болды.
Ах. (Хакурю) Әпкемді құтқарғаныңызға рахмет →
Мен шынымен ризамын.
Әпкең қалай? (Хакурю) Иә. →
Мен қазір Тяньшаньның батыс бөлігіне экспедициядамын.
Сары азу халқын өзімізбен бірге алып, басқа этностармен келіссөздерді жалғастырудамыз.
Қорқынышты көздер. Ах.
Не? А...бұл...
Барбадода бір-бірімізбен көп нәрсе болды→
Әзірге бітім болу керек емес пе?
Дұрыс. Біз ұрыссақ та, ештеңе болмайды.
Иә. Сол кезді ұмытып, тату болайық.
Жоқ... ауырады! Бұл ауыртады!
Ол кептеліп қалды Ол кептеліп қалды! Жіберу!
Кешіріңіз, Хакурюу. Ол аздап варвар.
Сізге де солай емес пе? иә?
Alibaba Saluja →
Сен де мені жүрегіңде жек көресің бе? →
Мен туралы, басып алған елдің ханзадасы.
Жоқ... жоқ, мен қазірдің өзінде...
Уф!
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Міне, Коу империясы сіздің еліңізге осылай жасады.
Мен әлі де тырысып жатырмын.
А, мен...
Жек көру!
Эй... А, Алибаба-кун?
Батыс экспедициясының генерал-губернаторы ретінде Барбад еліне жіберілген адам →
Мен Ренкуэнмін, оны Энтей деп те атайды, Коу империясының бірінші ханзадасы.
Жек көру. Өлтір. Жек көр. Өлтір.
Уф…. (Ақ айдаһар) Барбадтағы азаматтық соғыс →
Ол баспалдақ ретінде пайдаланылды. Алибаба мырза?
Иә, одан да жек көремін. Көбірек өлтір!
Досыңды жоғалтпадың ба?
Сонда бұл сезімдерді жасыратын ештеңе жоқ...
Уф! А, Алибаба-доно?
Қарғыс атсын! Гуаааа! Ахх...
А... аа! Уф... уф!
Уф... Уф... уф!
≫Гача (есік дыбысы)
Не болды!?
Ах... Синдбад мырза.
Жарайды. Бірақ менің қолым кішкене...уф!
Осыншама ұсынсам да қозғалмайды.
♪♪~
Ол мүлде бейшара адам.
Сен... (Иснаан) Бірақ→
Сіздің арқаңызда мен тосқауылдан өтіп, Синдрияға кірдім.
Хмф!
♪♪~
Иә! Маги ғана байқады ма?
Не? Бұл қан.
Қазірдің өзінде кеш. Әкеміздің өсиетімен →
Өлім сиқыры қолданылды.
Бұл бізден шақыру.
Бірінші дәрежелі сингулярлық король Синбад→
Ал Әли Баба патша, Сүлейменнің тәкаппарлығымен таңдалған ыдыс. →
Қара патша бол және менің Әкемге бар. →
Ол сенің сиқырлы энергияңа жабысады →
Жіпті қара түске бояңыз.
Ақырында сіз мүлде басқа адам болып қайта туыласыз.
Бұл сыбайлас жемқорлық. Құлады ма?
Бүлік жасама. Күрессең →
Сүлейменнің Руфы мен Қара Руфы бірін-бірі өлтіріп жатыр →
Дене өледі.
Ах.
Жемқорлықтың қараңғылығында күтемін.
♪♪~
≪Мен не істеуім керек? Синдбадқа дейін...≫
Уайымдаудың қажеті жоқ. Қарғыс деген сөз жоқ. →
Бұл сиқырдың бір түрі. Солай емес пе?
Иә. Бұл қара көгеру сиқырлы күшпен белсендірілген.
Егер бұл сиқыр болса, оны шешудің жолы болуы керек, солай ма?
Бірақ мен мұндай сиқырды бұрын көрген емеспін.
Ол қандай команда формуласын қолданады?
Күрделі заклинаниенің шешу жолын сиқыршы ғана біледі.
Міне... Ах.
Бір ғана мүмкіндік бар. Бұл қандай?
Торан тайпасы тұратын аралда осыдан оңтүстікке қарай лабиринт бар.
Ах. Егер сіз жеңсеңіз →
Кез келген жараны, ауруды емдейтін күш-қуат алуға болады дейді→
61 Лабиринт Заган.
Мүмкін сонда тұратын жындар бізді құтқарар.
Осы мүмкіндікке бәс тігуді қалайсыз ба? Алибаба мырза.
Иә. Мен де барамын... →
Мен
айтқым келеді, бірақ бұл мүмкін емес. →
Балалар сендер жалғыз бара аласыңдар ма?
Ах. Не айтқың келеді?
Мен немесе менің ізбасарларым лабиринттің қасиетті қақпасынан өтуге тырысқанда→
Егер сіз жай ғана өтіп кетсеңіз, ештеңе болмайды. →
Жетінші Джинмен келісім-шарт жасасқанда солай болды.
Жетінші жын: «Менің ойымша, бұл сізге жетеді», - деді.
Тым көп қуат алған металл ұстаушыларға арналған шығар→
Мен сізге артық күш бере алмаймын деп ойлаймын.
Түсінікті. Біз оны өз бетімізше сынап көреміз.
Ал мен бұл қарғысты міндетті түрде бұзамын.
Сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз. (3 адам) А.
Осы үш адамның соңынан еріп, үлгі ал деп айтқаным рас.→
Лабиринтті бағындыруға келгенде, әңгіме басқа.
Елеулі тәуекелді қамтиды.
Дайын болыңыз. Мен → болдым
Мен лабиринтті бағындырамын деген үмітпен Магиді іздедім.
Дегенмен, Коу империясында Жудаль атты сиқыршы бар→
Мен сізді лабиринтке әртүрлі генералдарға делдал етіп жүргеніңізді естідім.
Жоқ, оның күші менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе →
Менің оны қарызға алуға мүмкіндігім жоқ.
Менің ойымша. Жарайды, менімен бірге жүруге рұқсат етемін.
Хаа… Хаа… Хаа….
♪♪~
≫Егер сіз соншалықты байыпты көрініп, тым көп ойласаңыз →
Уақыты келгенде, бар күшіңді пайдалана алмайсың.
Бірақ бұл менің кінәм...
Шин жақсы. Ал Ямның тоқырау сиқырымен →
Өлім қарғысын 10 күнге жуық белсендіру →
Мен оны баса алдым. аа….
((Абайлаңыз. Alibaba сиқырлы күшінің мөлшерімен, →
Мен бұл проблема емес деп ойлаймын, бірақ егер сіз металл құралдарды зорлықпен пайдалансаңыз →
Өйткені пломба сынған болуы мүмкін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
≫Гуааа! Ах!
Бум! (Барлығы) О!
Қарғыс атсын! Ол шықты! (Экипаж мүшесі) Келе жатыр!
≫Заза! (2 адам) Ах!
Гвааа!
Әй... (2 адам) Қарғыс атсын!
≪Маған қалдырыңыз! (2 адам) Иә?
Пип (ысқырық дыбысы)
≫Пееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее...
♪♪~
Жарайды, жарайды. Сен адал жақсы баласың.
Енді теңізге қайтайық.
♪♪~
О! Хахахаха!
А... Жарайсыз, Писти мырза!
Күтілгендей~! Хахаха. Мистер Писти!
Мен ысқырық пен дауыстың дыбысымен Раффтың толқын ұзындығын баптаймын→
Жануарлармен достасуға болады.
Рахмет, Писти...чан?
Ах. Иә? Мен Ям сияқты болғым келеді →
Мені әпке демейсіз бе?
Иә? Сіз үлкен әпкесіз бе?
Иә. Мен Alibaba-дан үлкенмін.
Иә!
Бұл дөрекі. Тіпті егер бұл →
Мен үлкен әпкеммін, сондықтан сендерге қарағанда менің істерім көп→
Оның да тәжірибесі мол.
Хмм….
♪♪~
Құрметті...?
Қорқынышты! Аладдин!
Хахахаха!
Ах~аа... еркектер неге мұндай→
Меніңше, саған бір-бірін түртіп жатқан қыздар ұнайды, солай ма?
Ах ха... Солай ма?
Иә! Мұнда... ≫(Хакурю) Барлығы→
≫Тамақ дайын. Ах.
Уау, керемет!
Саған қамқор болсам, тыныштала алмаймын →
Кем дегенде пісіріңіз.
Мұның бәрін сіз жасадыңыз ба?
Айналаңыздағы барлық нәрсені өз бетіңізше жасай білу →
Мені әпкем оқытты. Мен түсінемін. →
Болашақта жақсы күйеу боласың. Мен оны Коу империясының ханзадасы деп естідім →
Ол мен елестеткеннен мүлде басқаша болды.
күрсіну. А... дұрыс.
Жек көру. Өлтір.
((Сол кезде менің құлағыма сыбырлаған дауыс болғанына сенімдімін→
Мен естідім))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бірақ менің →
Шын жүректің үні болған шығар))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((бірақ…))
((Мен оны өлтіргім келсе де→
Жек көрсең де, оны жеңіп, кешір →
Бұл қазір сізге берілген сынақ))
Ха! Хмм!
Сіз бұл қарғысты болдырмауға болатын еді.
Мен де боялған болсам, олардың ынтасы артады.
Шин! Және →
Егер Аль-Тамен оларды нысанаға алса→
Екінші жағынан, лабиринт ішінде қалу қауіпсіз деп айтуға болады.
♪♪~
Менің ойымша, бұл мен күткеннен де қызық.
Торан халқы... Мен бұл туралы кітаптан оқыдым →
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Ой... Ах →
Кешіріңіз. Сол үшін мен саған артық болма дедім.
♪♪~
Не болды? О, жоқ...
Мм... барлығы→
Сен қазір лабиринтке барасың ба?
Иә, бірақ. Олай болса, өтінемін.
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Мен әкем мен анама көмектескім келеді.
Мүмкін сіздің ата-анаңыз...
Сіз нені айтасыз? Басқа лабиринттерден айырмашылығы→
Заған адамды жейді дейді.
Адамдар? иә.
Лабиринтке жақындағандарды сүйреп апару →
Мен оны жеймін. Бұл аралдың тұрғындары да →
Зағанның жегенін көп естідім.
Қазір лабиринтке ешкім жақындауға батылы бармайды. →
Жұтынғандар өлді дейді бәрі.
Сондықтан әкем мен анама көмектесуден басқа амалым жоқ.
Өтінемін. Өтінемін, мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Жоқ. Сен кедергі боласың.
Мен сені өзіммен бірге ала алмаймын. Бірақ мен көмектескім келеді!
♪♪~
Күрсін, бірақ...
Түсіндім. Жарайды, мен мұны сен үшін жасаймын.
Сәлем! Ах.
Мен сенің ата-анаңды міндетті түрде табамын.
Өлсең де, лабиринтте ұялағанның бәрін жеңемін.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
♪♪~
Хакурюу….
Аа, Мол мырза, сіз оны қолыңызға киюді шештіңіз.
Иә. Мен әлі ештеңе істей алмаймын.
≪Кешірімділік те сынақ...?≫
Иә? Ах...
Мен оны көріп тұрмын! Менің ойымша, бұл Заған.
А, бұл не? Қазір не болды?
Мүмкін сол жерде кіреберіс бар шығар.
Не... не!?
Ах! Аладдин!
Уау! Ах~!
Ах! (Хакурю) Қарғыс атсын!
Арх! (Хакурю) Қарғыс атсын!
≪Мен бұл сезімді білемін≫
♪♪~
Қарғыс атсын!
≪Мен мұнда тағы келдім≫
≪Мен бұл сынақты міндетті түрде жеңемін! ≫
♪♪~
Үкімет Жапония Банкінің келесі Төрағасы ретінде
Харухико Курода, Азия даму банкінің президенті
Қолдану саясатын белгілеңіз
Вице-президентті тағайындаумен бірге соңғы түзетулер енгізілді.
Бұл JNN арнасына берген сұхбатында белгілі болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory